❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ බෙක්-ර්යොන්.
ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතු එක ...
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම දක්ෂ ඒකට.
මට එය තේරුණා.
මම වැටෙන කොළයක් අල්ලගත්තා.
වැටෙන කොළයක් ඇල්ලුවොත් ඔබේ පැතුම ඉටු වන බව මිනිස්සු කියනවා .
10 වන කොටස. මගේ මිනිහා...?
මම ඒක දැක්කා.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා.
ඔයා සිප ගනිමින් හිටියා.
මොකක්ද? සිප ගැනීම?
දෙක?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවදා සිටද?
කවදා සිට කවදා දක්වාද?
ඒකට සාප වේවා.
ආරම්භයේ සිට…
පාපොච්චාරණයට.
මමත් උද්දීපනය දැක්කා.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඒක බලාගෙන හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා අපිට බලන්න ඕන කියලා.
-ඒක නේද ඔයා මෙතන සීන් එකක් හැදුවේ?
-ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න තිබුණා!
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
සටනක් හෝ ගින්නක් නැරඹීමට වඩා රසවත් කුමක්ද?
මිනිස්සු හැසිරෙන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, එන්න!
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඒක අමුතු දෙයක්ද?
කුමන කොටසද?
"ඔබ කාන්තාවකට විවෘත වුවහොත්
එය ඛේදවාචකයකින් අවසන් වනු ඇත" ඔහු පැවසීය.
නමුත් පශු වෛද්‍යවරයා මෙතරම් හොඳ ඇයි?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනා.
මාලිගාවේ කාන්තාව වූ ලී සෝ-හී සහ
උසස් පාසල් දැරිය වූ යූ ජියොන්ග්-ආ යන දෙදෙනාම මිය ගියහ.
අපි දැනට සෝ-හී ගැන අමතක කරමු.
ඔයා ජියොන්ග්-ආ එක්ක මොනවා හරි කළාද?
ඔයා එයාට හැඟීම් ඇතිවෙන්න පටන් ගත්ත දවසෙම එයා නැති උනා .
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා "අරන්න එපා" කියලා.
එයා ඔයාට හරිම දරුණු අවවාදයක් දුන්නා.
ඇයි පශු වෛද්‍යවරයා හොඳින්ද? ඔයා එයාව සිපගත්තා.
-ඒකත් ගැඹුරු හාදුවක්.
-එන්න.
ඔයා එයාට කැමති නැති වෙලාවටවත් එයාව සිපගත්තා කියලා කියන්න එපා .
-ඒ මොහොතේ ඒක යම් සහජ බුද්ධියක් වගේද?
-හේයි, මම ජරාවක් නෙවෙයි. හරිද?
මට කෙල්ලෝ ගැන හැඟීමක් නැති වෙලාවට මම එයාලව සිපගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා දන්නවද
මම මගේ හැඟීම් එක්ක කොච්චර පොරබදනවද කියලා?
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා මගේ ඔළුවේ තියෙනවා .
නමුත් මගේ හදවත චලනය විය.
මම ගොඩක් පෙළඹුණා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇය නිතරම මට කිව්වා ඇය දේවදූතයෙක් කියලා.
ඇය මේ හැම ලස්සන වැඩක්ම කළා.
ඇය බැලුවා...
ඉතින්…
ආදරණීය.
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මට හිතුනා.
හේයි, ඒ හාදුව...
-ඒක ඇත්තටම.
-මමත් එහෙම හිතුවා.
ඔයා ඔයාගේ හදවත එයාට විවෘත කළා,
ඒ වගේම ඔයාගේ කටත්.
ඒකයි ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇයි එයා තාමත් හොඳින් ඉන්නේ?
එයා ඔයාට කිව්වා මිනිස් ගෑනුන්ට කට අරින්න එපා කියලා.
නමුත් ඇය හොඳින්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම දේවදූතයෙක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-ඇයද...
මට සමාවෙන්න. මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඔහු පිටසක්වල ජීවියෙක්ද,
භූතයෙක්ද, රාක්ෂයෙක්ද කියන එක වැදගත් නැහැ.
මම ඒ මිනිහට කැමතියි.
චියොන් සං-හ්යුක්. ඔයා කවුද?
-ඒ සං-හ්යුක්.
-ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම බඩු වගයක් දාලා ආවා.
සං-හ්යුක්ගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
-ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගත්ත එකක් වගේ.
-හරි.
ඒ සං-හ්යුක් නෙවෙයි. ඒ එයාගේ තාත්තා.
සං-හ්යුක්ගේ පියා.
පරීක්ෂණයක් අතරතුර අතුරුදහන් වූ පොලිස් නිලධාරියා ?
තත්පරයක් ඉන්න.
එතකොට මම ඒ දවසෙ දැක්ක මිනිහා
සං-හ්යුක්ගෙ මී මුත්තාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සීයා?
මම දවස් කීපයකට කලින් Love Room එකේදි Sang-hyuk වගේ පෙනුමක් තියෙන මනුස්සයෙක්ගෙ ෆොටෝ එකක් දැක්කා .
අන්ධ දිනයන් සඳහා ජනප්‍රිය ස්ථානයක්?
මේ ඔක්කොම අලෙවිකරණය විතරක් නෙවෙයිද?
ආදර කාමරය
මේ මිනිසා…
-ආදර කාමරේ?
-ඔයා ඒ අවන්හල දන්නවද?
ඉයුන්-සෝ අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ එම ස්ථානය අසල ආරක්ෂක කැමරාවේ පුද්ගලයෙකු දක්නට ලැබුණි .
මේ මිනිසා ඒ අවන්හලේ ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් භාවිතා කළා .
හරි.
ඒ ඡායාරූපය 19 වන සියවසේ අගභාගයේදී ගන්නා ලදී .
ඔහු හරියටම මේ වගේ පෙනුනා.
19 වන සියවසේ අගභාගයේදී?
ඔව් සර්.
ආදර කාමරයක ගැළපුණා
සම්බන්ධතාවයක පළමු අදියර,
ඇස් ස්පර්ශය.
අක්ෂි සම්බන්ධතාව යනු ආදර සබඳතාවල පමණක් නොව ආරම්භයයි.
නමුත් විවිධ මානව සබඳතා ද වේ.
ඔබට නිසි ලෙස ඇස් සම්බන්ධතා පවත්වා ගත නොහැකි නම්,
ඔබට මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට හෝ ඔබව කැමති කරවා ගැනීමට නොහැකිය.
නමුත් ඔබ කෙනෙකු දෙස ඕනෑවට වඩා බලා සිටීමත් ගැටලුවක් .
පර්යේෂකයන් එක්සත් රාජධානියේ දී අධ්‍යයනයක් සිදු කළේ තීරණය කිරීමටයි
අක්ෂි සම්බන්ධතා සඳහා සුදුසු කාලය .
ඔවුන් තීරණය කළේ තත්පර තුනක
අක්ෂි සම්බන්ධතාවක් ඇති බවයි
අනෙක් පුද්ගලයාට
වඩාත් සුවපහසු හැඟීමක් ඇති කළේය.
තත්පර දෙකත් පහත් අතර කාලය තුළ,
ඔවුන්ට අඩුවෙන් පලවා හැරීමක් දැනේ.
එය එකකට වඩා අඩු නම් හෝ දහයකට වඩා වැඩි නම් එය පුද්ගලයෙකුට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි .
යොන්ග්-බොක්, අපි ඇස් දිහා බලමු.
-සමාවෙන්න?
-ඇයි?
ඔයා යොන්ග්-බොක් එක්ක ඇස් දිහා බලන්නේ ඇයි ?
ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ, ඩොං-ගු.
නවත් වන්න.
ඔයාට විශ්වාසද
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
-කනගාටුයිද?
-ඔයා මට ආදරේ කරයි.
තත්පර පහක් මගේ ඇස් දිහා බැලුවොත්.
ඔයා මගේ ඇස් වලට වැටුනට පස්සේ මට ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ .
ඇයි? මට සුරංගනාවියක් වගේ ඇස් තියෙන නිසා.
මට දවල්ට දේවදූතයෙක් එක්කත් රෑට සුරංගනාවියක් එක්කත් ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා .
දෙන්නම විහිළුකාරයෝ.
ඔබ මීට පෙර කවදා හෝ සුරංගනාවියක් සමඟ ඇස ගැටී තිබේද ?
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
තත්පර පහක් මේ තරම් වේගවත්ද?
ඉල්-යොන්ග්.
ඔයාගේ ඇස් හරිම හිස්.
ඔබේ ඇස් හමුවේ ඔබේ ආත්මය වැළඳ ගන්න.
යොන්ග්-බොක්.
අපේ තත්පර පහේ ඇස් සම්බන්ධතාවය අතරතුර ඔයා නව වතාවක් වෙන කොහේ හරි බැලුවා .
- අහක බලාගෙන ඇස් අල්ලගන්න එපා.
-හරි.
ඩොං-ගු, ඔයා ඕනෑවට වඩා සතුරුයි.
මම සතුරුද?
-මගේ ඇස් සතුරුද?
-ඔයා තාමත් හරිම සතුරුයි.
-මේ කවුද මේ මිනිහා?
-මමත් දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
දැන් ඉඳන්
ඔයාගේ ඇස් එයාගේ වගේ වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මේ වගේ මෘදු පෙනුමක්.
මෘදු පෙනුමක්.
- මෘදු පෙනුමක්
.
හරි, මට පස්සේ කියන්න.
"මගේ ඇස් ලස්සනයි.
මගේ ඇස් ආකර්ශනීයයි."
ඔබේ ඇස් ලස්සනට පෙන්නුවාට පස්සේ,
තත්පර තුනක් මිනිසුන් දහ දෙනෙකු දෙස බලන්න.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතික්‍රියා සටහන් කරන්න.
ඒ තමයි මේ සතියේ ගෙදර වැඩ.
-මට දස දෙනෙක් දිහා බලන්න ඕනද?
-ඔව්, දස දෙනෙක්.
තත්පර තුනක් ඒවා නැරඹීමෙන්
ඔබට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මාව අමාරුවේ දැම්මා.
-මොනවද ඔයා බලන්නේ?
-ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
-මා දිහා බලන්න එපා!
-මට යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
මම බලන එක වැරදිද? එහෙමද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
මේ ඇස් තියෙන මිනිස්සු දිහා බලන්න.
ඒ ඇස් නෙවෙයි.
අදට එච්චරයි.
මට කතාවක් තියෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් නැති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා .
මිනිසුන් සහ සුරංගනාවියන් එකට සිටීමට අදහස් නොකෙරේ .
ඔයා දන්නවද? මම දේවදූතයෙක්.
මට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ කලොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඇය ඇත්තටම දේවදූතයෙක්ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
පශු වෛද්‍යවරයා දේවදූතයෙක්ද?
ඇයම කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඇය දේවදූතයෙක් කියලා.
හොඳයි, එහෙනම් මම සැම්සින්, දරු ප්‍රසූතියේ දෙවියා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! මම සැම්සින් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මට සැම්සින් වෙන්න බෑ.
නමුත් ඒ පශු වෛද්‍යවරයා දේවදූතයෙක් වගේ.
- හොඳයි, එන්න!
- ඇය හොඳින්.
සං-හ්යුක් ටිකක් විවෘත වූ විට ඔහු ගැහැණු ළමයින් මරා දැමීමට පුරුදුව සිටියේය .
-නවත්වන්න.
-ඔහු කට ඇරලා ඇයව සිපගත්තා.
නමුත් ඇය තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඇය දේවදූතයෙක් කියලා.
ඇයත් අපි වගේම වෙනත් ලෝකයකින් ආපු කෙනෙක්.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් වෙනස් ලෝක දෙකක පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්
මුණගැහුණා
ඒ වගේම එයාලා හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙයි නේද?
එයාලා ඒකෙ ඉන්න අතරේ ඇයි එයාලට විවාහ උත්සවයක් තියන්න බැරි ?
එය සියවසේ ආදර කතාව වනු ඇත.
එයාලගේ පුතා කසාද බැන්දොත් එයාලා කොහොම වෙයිද ?
-මගේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි!
-මමත්!
ඉන්න. මට අඩුම තරමේ අවුරුදු දෙකක්වත් ඕන.
දරුවෙක් හදාගෙන
සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
එහෙනම් මම ඉක්මනින් යන්න හොඳ නැහැ.
අපි නොදන්නා දේවදූත ලෝකයක් තිබිය යුතුයි .
මිනිස්සු සුරංගනාවියන් ගැන දන්නේ නැහැ.
දේවදූතයන් වෙනස් ලෝකයකින්.
එය ඊටත් වඩා භයානක විය හැකිය.
පුඩිමෙහි සාක්ෂිය ආහාර ගැනීමයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඒකට සංසන්දනය කරන්නේ?
ඒ වගේ සංසන්දනය කරන්න එපා.
අපි ආරක්ෂිතව ඉමු.
එහෙනම් අපිට මේ තැනින් සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
අපිට මහන්සි වෙලා ඒක ඉවර කරන්න මාසයක් හොඳටම ඇති .
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
-සං-හෝ.
-ඔව්?
අපි බොමු.
හේයි!
තෝ ජරාව!
ඉන්න. ඇයි මට එකපාරටම මෙච්චර බරක් දැනෙන්නේ?
හේයි, ඉන්න. මමත්.
මට දැනෙනවා මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 0.1 කින් වැඩි වුණා වගේ.
-ඒක නම් පව්. ඒක ඩොං-ගු!
-ඒ ඩොං-ගු!
මගේ දරුවාට මම තැබිය යුතු නම කුමක්ද?
චියොන් ඩොං-සොක්?
චියොන් ඩොං-සික්?
නෑ. ඒ කෙල්ලෙක් නම්?
ඩෝ-රා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ ?
චියොන් ඩොං-මි?
චියොන් ඩොං-ළඟදීම?
හැඳුනුම්පත: GO EUN-SEO
ඕහ් බේක්-රියොන්
දැන් ඉඳන්,
චියොන් සං-හ්යුක්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ මම, ගෝ ඉයුන්-සේඕ.
හිතලා බලන්න, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇයත් මා වගේම යථාර්ථවාදී නොවන තරම් ලස්සනයි.
ඇය අහසින් බැස ආවාය.
මොන මගුලක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබට
ඔබේ කාමරයෙන් එළියට අඩියක්වත් තැබීමට අවසර නැත.
ඔබට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට සිදුවුවහොත් මිස.
ඇත්තටම,
-අපිට එයාගේ කාමරේ චේම්බර් පොට් එකක් දාන්න පුළුවන්.
-චේම්බර් පොට් එකක්?
- දැන් කවුරුත් ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
- උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය.
අපි ඔබේ කාමරයේ දිනකට ආහාර වේල් තුනක් පිරිනමන්නෙමු .
ඒක කාලා අපි යනකම් නිහඬව ඉන්න.
සං-හ්යුක් ගෙදරද?
මොකක්ද? එයා කොහෙද?
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
මට ගෑස් ගඳ එනවා.
ඔයා මට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
මම ඩොං-ගු වගේ නෙවෙයි. මම පිස්සෙක්.
ඒ නිසා කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
නැත්නම් මම මේ තැන පුපුරවනවා!
ඔහු තමාගේම පියාපත් පුළුස්සා දැමූ බව අමතක කරන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මෙනවිය ඕ.එච්. බේක්-රියොන්
බේක්-ර්යොන්, ඔයා නිදිද?
බේක්-ර්යොන්. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දේවදූතයෙක්ද?
ඇය සැබෑ දේවදූතයෙක් නම්?
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම ඒක මෙතන දැක්කා.
-මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි තිබුණා කියලා.
-ඔයා එයාගේ පින්තූරය දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඇත්තටම ඔහුගේ පින්තූරය මෙතන දැක්කා.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
19 වෙනි සියවසේ ගත්තා වගේ තිබුණු ඒ පින්තූරය ඔයා අයින් කළාද ?
- 19 වන සියවසේ ගත් පින්තූරයක්ද?
- ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම පින්තූර හොඳින් බැලුවේ නැහැ.
අපි පොලිසියේ.
අපිට ඔයාගේ ලොක්කාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
-එයා?
-ඔව්.
කවදා වෙනකම්ද?
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
"බෙක්-ර්යොන්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා දේවදූතයෙක්ද?"
"ඔයා දේවදූතයෙක්ද?"
"ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඔයාට පියාපත් තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?"
පියාපත්...
මම ඇයගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
මිස්ටර් පාර්ක් සවුන්-ජුන්
-හෙලෝ.
-සර්, පොලිසිය ලව් රූම් එකේ හිටියා.
කුමක් ද?
ඔවුන් එහි ගියේ ඇයි?
-මගේ පින්තූරය?
-ඒගොල්ලෝ එන්න කලින් මම ඒක අයින් කළා.
නමුත් ඔවුන් ඒත්තු ගැන්වුණේ නැහැ වගේ පෙනුනා.
කමක් නැහැ.
මේ මම, ගෝ ඉයුන්-සේඕ.
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
දෛවය අපි නැවත හමුවීමට කැමති නැද්ද?
මම දෛවයට අභියෝග කරන කාන්තාවක්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මාධ්‍ය නිතරම සඳහන් කරන සාක්ෂිකරු ඔයා නේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
චියොන් සං-හියුක්, අවුරුදු 29,
Gugi-dong 110-1,
JONGSEO-GU, SEOUL
මම දවස පුරාම සං-හ්යුක්ව දැකලා නැහැ.
-එයා කිව්වා එයාට දෙයක් කරන්න ඕන කියලා.
-මොනවද කරන්නේ?
ඕහ් බේක්-රියොන්
-මිස්. ඔහ්, ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ?
-මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස් ගෝ ඉයුන්-සෙඕගේ අංකය 010-0263-7722 ද?
ඉයුන්-සිඕගේ නම්බර් එක දෙන්නද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඉන්වන්සාන් අතුරුදන් කාන්තා
විමර්ශන වාර්තාව
ඔයාට මාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද? ඒ එයාගේ නම්බර් එකද?
EUN-SEO යන්න
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ නම්බර් එක.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඔයා කොහොමද මාව
ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක යාළු කරගත්තේ?
මම ඔයාට කේන්ති යන්න දෙයක් කළාද?
ඒ වගේම, ඇය අන්ධ දිනය සඳහා ඉතා මිල අධික ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා .
මම ඇයට බිල බෙදන්න කිව්වා.
නමුත් ඇය වැසිකිළියට යන බව පවසා
පසුව අතුරුදහන් විය.
මට මුළු කෑම වේලම ගෙවන්න වුණා.
හේයි,
ගෝ ඉයුන්-සේඕගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඉයුන්-සිඕගේ ෆෝන් එකට යන්නද? ඇයි?
ඒක දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් ඕෆ් කරලා.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔසොං, ජියොංගි-ඩෝ
සර්! සර්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ක්‍රියාත්මකයි! ඒක ක්‍රියාත්මකයි!
එය ඊයේ රාත්‍රී 23:15 ට විනාඩියක් පමණ ක්‍රියාත්මක විය .
එය ග්යොංගි-ඩෝ හි ඔසොං හි පිහිටි ජංගම දුරකථන කුළුණකින් නාද විය .
ඇය මිස් ඕට පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔසොං, ජියොංගි-ඩෝ
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වී ඇත.
GPS සේවාව අවසන් කරමින්.
මග හැරුණු ඇමතුම්:
රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
කරුණාකරලා එන්න, කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට දැන් දවස් තුනකින් යට ඇඳුම් මාරු කරන්න බැරි වුණා !
අද මගේ හතරවෙනි දවස.
සං-හ්යුක්. ඔයා අන්තිමට ආවා.
- ඔයා දවල්ට මෙහෙ හිටියේ නෑ.
- හැමෝම කොහෙද?
-යුන්-සේඕගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණා.
-ඇගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණාද?
ඇය මිස් ඕට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මෙනවිය ඕ.එච්. බේක්-රියොන්
සුපර්මෑන්
මග හැරුණු ඇමතුම්: සුපර්මෑන්
කරුණාකරලා
කාටවත් කියන්න එපා එන්න.
රහස් පරීක්ෂක සේඕ දැන් මා සමඟ සිටී.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
-හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
-මිස්. ඔහ්!
ඔයා
දැන් මිස් ගෝ ඉයුන්-සෙඕ එක්ක උඩ තට්ටුවේද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? හෙල්--
ඔයා කොහේ ද?
මිස්. ඔහ්! මිස්. ඔහ්!
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක--
ඒකට සාප වේවා.
ඉයුන්-සෙඕ.
ඔයා කොහේ ද?
මම මෙහේ.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඔබට…
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න--
ඔසොං, ජියොංගි-ඩෝ
මිස්. ඕ!
- කරුණාකර අපට කියන්න.
-සාක්ෂිකරු කිව්වාද...
ඔබට මළ සිරුර හමු වූවාද? අපට අදහසක් දක්වන්න.
මේ පාර මොකද වුණේ?
-අපි විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
-අවසාන සාක්ෂිකරුත් මැරිලාද?
-සාක්ෂිකරුගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
-අපිට දැනගන්න ඕන--
බෙක්-ර්යොන් කොහෙද?
මෙහෙයුම සිදුවෙමින් පවතී
-රෝගියාගේ නම ඕ බේක්-ර්යොන් ද?
-ඔව්.
අපි හිස් කබල බිඳීමේ සැත්කම පටන් ගනිමු.
මට හිස්කබල දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම දුරකථනයෙන් කතා කරන අතරතුර මට ඇයව මග හැරුණා.
බර්.
මම ඒ මිනිහට කැමතියි.
මට එය තේරුණා.
මට එය තේරුණා!
මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
ඔහ්, නෑ!
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
කුමක් වුවත්.
ඇගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
චූෂණ.
-රුධිරය සූදානම් කර තරලය නැවත පුරවන්න.
-හරි.
ගෝස්.
මෙහෙයුම සිදුවෙමින් පවතී
මිස්. ඕ.
-හේයි.
-ඇය නැගිට්ටා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහෙද?
මිස්. ඕ.
ඔයාගෙ ඔළුව රිදෙනවා.
අපි හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් අලුත්වැඩියා කිරීමට සැත්කමක් කළා .
ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
ඒක සිද්ධ වුණේ කොහෙද කියලා ඔයාට මතකද?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඒක වතුර මෝලකින්.
කුමක් ද?
වතුර මෝලකින්ද?
මේ දවස්වලත් වතුර මෝල් තියෙනවද?
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඒක වතුර මෝලකින්ද?
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මගේ මංගල රාත්‍රිය.
මම මගේ මංගල රාත්‍රිය එහි ගත කළා.
පියාපත් සහිත දේවදූතයෙකු සමඟ.
-දේවදූතයෙක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ රාත්‍රියේ සඳ ඉතා දීප්තිමත් විය.
මම වතුර මෝල ඇතුලට ගියා.
ඔහුගේ දෙතොල් සෙමෙන් මගේ දෙතොල් වෙත ලං විය...
ඔහු මාව සිපගත්තා.
ඊට පස්සේ එයා මගේ ඇඳුම් ගලවලා දැම්මා.
-එහෙනම් අපි--
-නවත්වන්න.
ඒ ඇති.
දහඩිය.
අපේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය.
වතුර මෝල කැරකෙන ශබ්දය.
මම ඔහුගේ මුහුණ බලන්නයි හිටියේ.
මම ආදරය කළ මිනිසාගේ මුහුණ බලන්නයි හිටියේ .
මිස්. ඕ. මිස්. ඕ.
කවුරුහරි මට කතා කළ නිසා ඒ සියල්ල නතර කරන්න සිද්ධ වුණා
.
හොඳයි…
ඒ කවුද?
ඒ මොහොතේ මගේ නම කිව්වේ කවුද?
ඒ ඔයාද?
-නෑ.
- ඉන්න.
ඒ පිරිමි කටහඬක්.
ඒ ඔයාද?
-ඒ ඔයාද?
-ඒ නෙවෙයි...
කවුද මගේ නම කිව්වේ?
අපි වටයක් හදන අතරේ හිටියා.
- හරි සර්.
- අපි ඊළඟ කාමරයට යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
මා සමඟ රාත්‍රිය ගත කළ දේවදූතයාගේ සිරුර පමණක් මම දුටුවෙමි .
මම හිතන්නේ ඇය
මොහොතකට මරණින් මතු ජීවිතය දෙස බලන්න ඇති.
පරලොව?
ඇය කිව්වා ඇය දේවදූතයෙක් දැක්කා කියලා.
ඔහ්, ඒක…
මෙහෙයුම අතරතුර සමහර භයානක අවස්ථා තිබුණා .
ඒ වෙලාවෙ වෙන්න ඇති දේවදූතයා ආවේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව
දැඩි ලෙස සැනසුවා.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මරණින් මතු ජීවිතය.
දේවදූතයා.
ඇයි එයා ඒ වෙලාවෙ මාව ඇහැරෙව්වේ?
ඔයා දැන් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම ආයෙත් නින්දට වැටුණොත් මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද ?
මට නිදිමත නැත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඩොං-චිල්.
ඔබ ආදරය කරන විට ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ...
ඒක ධෛර්යයක්.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
ඉයුන්-සෙඕ.
ඇයව ග්යොංගි-ඩෝ හි ඔසොං හි අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක තිබී සොයා ගන්නා ලදී .
ඇගේ සිරුර මෙතරම් ඉදිමී ඇත්තේ ඇයි?
ඇයව
වතුර පිරුණු බැරලයක දමා ගොස් තිබුණි.
වියෝජනය තරමක් දියුණුයි.
නමුත් ඔබ මරණ පරීක්ෂණය කිරීමට එකඟද?
සර්, අපිට ආරංචි වුනා මිනිය
බැරලයක දාලා ගියා කියලා. ඒක හරිද?
සාක්ෂිකරු එහි ගියේ ඇයි?
ඔසොං.
1993 දී අතුරුදහන් වූ යූ ජියොන්ග්-ආගේ ඇඳුම් හමු වූයේ එතැනිනි .
හරිද?
-ඔසොං?
ජියොංගි-ඩෝ හි ඔසොං හි අතුරුදන් වූ කාන්තාවක් මියගොස් ඇත.
ඔබට අසාමාන්‍ය හෝ අමුතු දෙයක් හමු වූවාද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක සුපුරුදු පරිදිම වුණා.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ ව්‍යාපාර කීයක් කුලී නිවැසියන් ලෙස සිටිනවාද ?
මුළු සමාගම් තුනක් තිබේ.
- සමාගම් තුනක්?
- ඔව්.
ඒ වගේම, කරුණාකර මට ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන එවන්න .
ඒ පැත්තෙන්
සහ අනෙක් පැත්තෙන්.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
-මිස්. ඔහ්, ඔයා නිදිද?
-කවුද ඒ?
මේ මම, සියෝ ජේ-හී.
මම නිදිමත නිසා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
-ඉතින්, ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම නිදිද කියලා?
-හහ්?
මම…
සර්, ඔයත්
මේ වෙලාවෙ එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
අපිත් දැන් එයාට බයයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒ පෙළ
ඉයුන්-සේඕගෙන් කියලා,
මොකද මම එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නා.
ඔයාට ඒ රෑ වෙච්ච දෙයක් මතකද?
හොඳටම කළුවරයි.
හරි, ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
මුලින්ම ඔබ සුවය ලැබිය යුතුයි.
රෝගියාට කෑම කන්න වෙලාව හරි.
හරි, ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
-ඔයා කන්න ඕනේ.
-නෑ. මට නිදාගන්න ඕන.
කන්න. සනීප වෙන්න නම් කන්නම ඕනේ.
ඇයි ඔයා නිදාගෙන ඉන්නේ?
මට නිදාගන්න ඕන.
රෝහලේ කෑමත් හොඳ නෑ.
හේයි, ඔයා ඉස්පිරිතාලෙ කෑම කන්නෙ රසට නෙවෙයි . හොඳ වෙන්න කන්නෙ.
දැන්ම කන්න.
නැත්නම් ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්,
මට ඒක හදලා දෙන්න පුළුවන්.
සං-හ්යුක්, ඔයා උයන්නවත් දන්නවද?
ඔව්.
ඔයා උයනවා දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට පියවි සිහියට ආවා.
-නැංගුරම් බඩවැල් ඉවත් කරන්න.
-මම?
වෙන කවුද? මගේ අත් දෙකත් පිරිලා.
ඒවා දැන්ම ඉවත් කරන්න!
ඩොං-ගු අපිත් එක්ක කෑම කන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට එයාව පහළට ගේන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි හතර දෙනා එකට කෑම කෑවේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ .
ඩොං-ගු! ඩොං-ගු!
ඩොං-ගු!
චියොන් ඩොං-ගු! ඩොං-ගු! අපි කමු.
හේයි!
හේයි, ඩොං-ගුව ගන්න!
-ඔතනින් නවත්තන්න.
-ඒ ඩොං-ගු ද?
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
-එයා කොහෙද ගියේ?
-අපි ඩොං-ගුව මගහැරියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, එයාගේ සුවඳ. බලන්න ඔයාට එයාගේ සුවඳ දැනෙනවද කියලා.
-සුවඳ?
-ඔව්.
මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ. එයා කොහෙද ගියේ?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒ ආලය ඒජන්සිය තමයි කිව්වේ
මාස තුනකින් කෙල්ලෙක් හොයාගන්නවා කියලා.
-අපි එහෙ යමුද?
-ඒක අමතක කරන්න. මාස තුනයි.
අපි ඊට කලින් යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයා මෙහෙට දිව්වද? දෙයියනේ.
මේකෙන් ඔයාගේ දහඩිය පිහදාගන්න.
මාවම දැන හඳුනා ගැනීම
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇයව විවාහ කර ගත යුතුයි.
කලින් මෙතන ගොඩක් කෑම තිබ්බේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, මේ පන්ක්ස්.
බේක්-ර්යොන්. බේක්-ර්යොන්.
බෙක්-ර්යොන්!
ටා-ඩා! නැගිටින්න. ඔයා කන්න ඕනේ.
මම කිව්වා මට කන්න ඕන නෑ කියලා!
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරවන්නෙ?
ඒකට සාප වේවා.
- ඔයාට කන්න ඕනද?
-හොඳයි...
මම සාමයෙන් කන්න කැමතියි.
-මම තනියම කන්නම්.
-මම හිතන්නේ ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
-එයා කිව්වා එයාට කන්න ඕන නෑ කියලා.
-නෑ. මම හොඳින්.
අනේ මන්දා.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔහුගේ මුහුණ දකින්න ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
ඒ වෙනුවට යොන්පෝ-ටැං ටිකක් ඕනද?
මට ආපහු නිදාගන්න දෙන්න.
බැරලයේ හයිපොක්ලෝරස් අම්ලය වැනි විරංජන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් අපට හමු විය .
සුදු කිරීමේ ද්‍රව්‍ය?
ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA.
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
නමුත් ශරීරයේ ඉදිමීම ගැන මට ටිකක් සැකයි .
මිනීමැරුමෙන් පසු ඔහු මිනිය
බැරලයට දමා ගියා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන තව හොයලා බලන්න වෙනවා,
ඒත් මම හිතන්නේ ඇය මැරිලා.
ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමට වැඩිම වුණොත් දින පහකට පෙර.
ඔබේ දේවදූත පෙම්වතා කෙබඳුදැයි දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි ?
මම ඔහුව විවාහ කර ගත්තා, අපි
ගිය ජීවිතයේ අපේ විවාහ රාත්‍රිය එකට ගත කළා.
-ඇත්තෙන්ම මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන.
-එයා අතීතයේ.
-අතීතයේ මිනිසා.
-ඒක හරිම තීව්‍රයි.
ඒ මංගල රාත්‍රිය...
හේයි, බේක්-ර්යොන්.
ඔයාගෙ දැන් ඉන්න මිනිහා මෙතන.
එයා ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
දෙයියනේ, මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම සිල්ලර බඩු කඩේ ගිහින්
මේ කෑම ඔක්කොම ගෙනාවා.
තමන්ගේ හිටපු පෙම්වතා අමතක කරන්න බැරි කාන්තාවක් වෙනුවෙන් .
ඇගේ මංගල රාත්‍රිය මතක තබා ගැනීමට ඇය සනීප වන බවට වග බලා ගැනීමට පමණක්ද ?
කාන්තාවන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දිවා රෑ දෙකටම වෙනස්.
ඔයාගෙ මංගල රාත්‍රියේදීත් ඔයා වෙනස් .
නෑ. ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ ඉරණමට විරුද්ධව සටන් කරනවා කියලා.
ඔයාගෙ වචන වලට මම ගැස්සුනා. මම තමයි මෝඩයා.
මගේ වචන වලට ඔයා ගැස්සුනාද?
මම කළාද?
ඔයාවත් දැන් රැවටෙනවා.
මම නැහැ. ඉක්මන් කරලා කන්න.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න .
මට මගේ කොණ්ඩේ සෝදන්න පුළුවන්ද? ඒක ගොඩක් කැසීමයි.
මම බලන්නම්.
ඒක වැහෙන්නත් ළඟයි.
ඔයාට හෙමිහිට කොණ්ඩේ සෝදන්න පුළුවන්.
තුවාලය වතුරෙන් ස්පර්ශ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
-කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න ඕනේ.
-මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කොච්චර කල් කොණ්ඩේ සෝදලා නැද්ද?
මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල රිදෙනවා වගේ.
මම හොඳින්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා පැය 24 පුරාම රෝහලේ ඉන්නවා.
ඔයා මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට
විමර්ශන කටයුතු කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒ වගේම වැරදිකරු අල්ලන්න මගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
වඩා වැදගත්
වන්නේ බෙක්-ර්යොන්ගේ ආරක්ෂාවයි.
හේයි. මිනීමැරුම් ඒකකය විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා කැමති විදියට ඇවිත් යන්න. අනේ මන්දා.
මට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න වෙනවා.
ඉන්න.
ඔයාට සීරීමක් වුණා විතරයි. ඒක කොහෙද ගියේ?
මම ඒක දැක්කා.
ඒක එතනම තිබුණා.
- මේ ඇඟිල්ල නෙවෙයි.
- නෑ, මම ඒක දැක්කා.
ඒක ඔයාගේ දබරැඟිල්ලෙන් මේ පැත්තේ.
එය නෙමෙයි.
කුමක් ද…
ඔබේ දෛවයේ මිනිසා හමුවන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියන්න කැමතිද ?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-එයා ඇත්තටම යනවද...
-ඒකට මාස තුනක් විතර යයි.
-ඒක හරි.
-ඇත්තටම?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මේ ගස මල් පිපෙන දවසේදී,
වැටෙන මල් පෙත්තක්
ඔබේ දබරැඟිල්ලෙන් අල්ලා ගන්න.
තත්පර තුනක් පමණක් එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
එතකොට ඔයාට ඔයාගේ ආදරේ පේනවා.
කරුණාකර මට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට තේරුණා. මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
ඒ ඔයා.
ඔයා මගේ මිනිහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥